[音乐]
好，今天早上我在谈腐败问题，腐败是
定义为为了自己或他人的利益滥用信托头寸
就我们的情况而言，您的朋友，您的家人甚至是小朋友都可以
朋友家人和暂态者我们需要了解我们所了解的
关于腐败，我们了解我们已经受过有关腐败的教育
承认我们有勇气承认搜索引擎如何处理
有了它，第一件事就是最大的误解之一就是事实上
当我们与朋友和家人聚在一起讨论犯罪时，这并不是真正的犯罪
在我们的国家，在贝尔蒙特（Belmont）犯罪，在靛蓝或马拉贝拉（Marabella）犯罪
没有人说腐败是诚实的事实，
警察在电视上谈论犯罪，他不是在谈论腐败，
我们肯定知道他何时担任国家安全部长讲犯罪
他没有谈论腐败，或者我要说的重点是
犯罪是经济犯罪，因为我们涉嫌掠夺纳税人的钱
公共和私人腐败是一个现实，
我可以告诉您，私营部门中存在大量腐败
没有向政府宣读相同贿赂的私人部门，以及
反手和桌子上发生的事情都发生在
今天的私营部门我关注的是公共部门的腐败
私营部门也参与了第二个重要的神话认识
因为我们必须摧毁这些神话，将其摧毁并摧毁它们，
嘲笑他的第二个重要神话是说
实际上，腐败只是一个小问题，如果它只是一个问题
一个小问题，实际上只有百分之十或百分之十五
一直持续下去，它可能会永远持续下去
通过任何法律都是没有意义的，因为我们对此无能为力
我想证明这一点-这是一个非常危险的神话
这是一场公众的恶作剧，我想说一点带我们
大约30年后，我们今天从特立尼达和多巴哥出来
资源丰富的加勒比小国，在1970年代初，
该国财富增加，而增加是由于增加
在世界石油价格中，我们称其为石油美元。
赚钱，这很讽刺，因为我们今天站在任何中央银行
您会看到历史的讽刺意味深长，我们站在每日中央银行及其
中央银行对我要说的很多事情不负责任
好的，我们谈论的是公职中的不负责任
谈到一个事实，那就是在露台对面的下一个星星是
金融，这些与我们今天有很多联系，所以我们在发言
在今天的任何一座寺庙中，现在我要谈的第一件事是
大约40年前，我们所有的钱都流入了我们的国家
当时的政府开始了一系列的Covanta政府
迅速发展国家和一些最大的国家的安排
该国的项目是通过政府建设的
与世界上一些主要国家的政府安排
美英法等
正如我所说的，即使这座建筑也屹立不倒，这是具有讽刺意味的其中之一
该建筑是该系列建筑群的一部分，我们称之为双子塔
整个情况变得如此残酷，以至于实际上一个调查委员会
任命，它在1982年报道30年前，它报告了埃博拉病毒报告30
年前，立即实行政府间的安排
当时的总理被阻止进入国会发表预算演讲
他说了一些我永远不会忘记的事，它们在这里是正确的
那个年轻人当时走进我的心里，他说实际上让我
看到这个东西行得通，我们变得更大了，是的，他告诉我们，他告诉我们，
实际上，我们每花费三美元的汽油就太旧了
纳税人的钱被浪费或被盗，所以百分之十或百分之十五是纯净的
正如我们所说的是ANSI故事的恶作剧，算了吧
那就是小孩子，我们是大个子，我该如何应对
发生在我们的社会中好吧，这是问题的大小好吧
确实有三分之二的钱被偷走了那是30年前1982年的巴拉
所以我不愿暗中尴尬的改变是
国际观众，但我不得不四个月前遭受了
在这个国家的宪法暴行我们称解剖34惨败
第34条惨败是一部可疑的法律，我要说这就像是一部
在可疑的时候通过了可疑的法律，以释放一些嫌疑犯
它被称为那些人被称为Piarco机场，因为我是
今天要在这里发表我自己的辞典，它们是Piarco机场
指责这是一阶的宪法愤怒，我已将其贴上标签
妨碍国会成为我们国家最高机构的阴谋是
变态我们正在处理具有经济和金融性质的变态
摆脱严重的问题结束了，这是我们很多人的大规模抗议活动
以不同形式进行部分抗议的空间，最重要的是美国人
大使馆抱怨说，议会迅速重新集会，法律上
撤消了它的废止，因为律师使用了它，但是废除了该废止。
关键是，在整个事件过程中，议会都胜过了，因为
真正发生的是，由于该法律的可疑通过，
该法律实际上是在我们庆祝成立50周年的周末生效的
独立周年纪念日是我们的独立周年纪念日，那就是
令所有人感到愤怒，这是一种奇怪而讨厌的方式来策展我
还是我们得到了它，因为我们都了解了它，这是我第一次
记得当时有针对这种腐败的大规模抗议活动，那是
那给了我很多希望，好吧，有时候我们觉得你像你
一点点地自己做一些工作，就是法律的通过和
您重复了Piarco Airport的一项法律45案，该案被指控是其中之一
发生了非常出色的双重虚张声势
但是他会指控什么是Q并没有多少
对于你们那里的那些人来说，他们是神秘的他们被指责我们正在尝试
以建造或重建一个已经过时的机场
整个项目耗资约16亿美元
拖车美元来学习多巴哥美元，实际上我们有很多竞价操纵
和可疑活动发生了腐败活动，并了解了它的作用
由与整个第二个神话有关的内容组成并放在上下文中
关于这没什么大不了的，我们可以在这里看第二张幻灯片
这里不是我不是在说，所以这是公共主任
检方在书面陈述中说了这样，他是在告诉我们
16亿美元的托管项目10亿美元可追溯到
离岸银行帐户中有10亿美元是我们纳税人的钱
在离岸银行账户中，我是那种可疑的人，我很生气
在那，我要在这里停顿一次又一次停顿，并带来不同的
我要在这里停下来的东西，并带来去年11月在
华尔街我在祖科蒂公园（Zuccotti Park），那是秋天，那是凉爽的。
潮湿，他天黑了，我和示威者一起走来走去
华尔街一号占据了华尔街运动的四处走动
是一个有标志的女士，一个非常简单的标志，我有点受虐，看上去很金发
女士，他和我一起唱了很多布里斯托板，就像我们说他的蝙蝠是我在
一个标记，它在那个标志上说的是对我的打击，任何发送的ID都对我说：
没有激怒，如果没有被所有人激怒，你就不会关注
这个你没有注意，所以麻木，因为我们得到了
进入更深的水域，我的大脑开始思考，如果因为我
像每一个间谍小说和东西一样可疑，如果
但是为了制造它，但是为了制造他的错误，你必须读很多间谍
小说并遵循其中的一些内容，但是如果这不是
第一次，如果这只是某某事的第一次
在我如何发现之前发现了如果发生了该怎么办
我让路的两个例子让建筑业腐败好了，而
我有幸带领自己加入保守派理事会，
足够赚钱了，我们在JCCC dot org dot t-- t--
努力生产新的公共采购系统的领导者
关于如何进行公共资金交易，以便有兴趣了解的人
关于此的更多信息正在加入我们或在我们的任何请愿书中签名
请参与其中，但我将与另一件事相关，因为
我的一项私人运动已经进行了三年半
透明性和问责制的多年
金融金融集团是加勒比地区有史以来最大的企业集团，
没有进入所有细节，据说我已经崩溃了
话非常仔细，它在九月的一月份崩溃了，这仅仅是
历时近四年，以空前的慷慨解囊，您
必须对这些人非常怀疑，这是史无前例的
这将有助于政府前所未有的慷慨解囊
天标志作出了偿还所有债权人的书面承诺，我可以
告诉你，害怕矛盾在其他任何地方都没有发生过
这个星球让我们了解一下，因为我们不像别人那样告诉我们
就像华尔街不仅仅像华尔街的孩子们一样
就像一个有着不同的物理或生物学定律的地方
这不只是像它不像在任何地方，也不只是在不只是
就像在任何地方，不仅是在任何地方，是的，他在这里，还有所有啤酒
外面好吧，我是认真的哦，不听他们说
他们曾在伦敦经历过的华尔街纾困
在非洲的欧洲救助计划中，在尼日利亚，有六项主要救助计划
商业银行与我们同时倒闭，
他们对待他们的方式与尼日利亚完全平行
与我们相比，贝拉真的很贝拉任何地方所有债权人都没有
超出其法定权利的救助范围仅此而已
慷慨的原因是我们的政府不慷慨，也许
他们让我们看看它，让我们研究一下，所以我开始挖掘和写作
等等，依我个人意愿可以找到工作
在comm的论坛上找到它是我的名字，这是我经营的非营利性博客
虽然不如其他人那么受欢迎，但您去了，但重点是
第34条的Beta版经验
八月份发生的痛苦经历
庆祝进入九月的独立纪念日，我不得不进行自我检查，
重新计算我的方位，然后回到某人的工作中，我会
书面的和一些人交流我有视频官员来看看真正的事情
正如您所说的，内部和多巴哥是谁，我们想做什么？
尝试重新计算，我在5月提出了信息自由申请
财政部是下一年的财政部
在这方面，我们被告知财政部是
根据《信息自由法》的规定，我带你去
通过一个实际的例子说明中央银行是否真的如此，以及是否
您今天早上站的是免于自由后裔的规定的
信息法，所以实际上您不能问他们任何事情，他们也不必
回答自1999年以来合法的任何事情，所以我陷入了麻烦
我问了一些问题，我会把这个问题联系起来，这样你
以简短的形式附上回复，这样您就可以理解我所说的我们在哪里
在这里，这不是我问过的城市问题的任何男性问题之一
CL财务，如果您不能给我看帐，财政部长就是
发表声明，通过新法律并发表演讲，等等。
像他这样的笑话所依赖的数字，我想要他喝的任何东西，他们
回信说好，我到底是什么意思，所以他打了我的问题
第二点，我想看看谁是
已被还清任何款项的集团债权人在这里指出所有
我们的资金中有240亿美元花在了
大约三亿五千万美元是从我们以前用来
是资源丰富的加勒比海国家，好吧，我问谁得到了这个问题
那三亿五千万美元，我想再次停下来提出
上下文cuz上下文可以帮助我们更清楚地了解这件事
现在是政府中的某人的个人
没关系，那个人通过使用自由
关于万斯的政治原因的信息法，好吧，我的名字很重要
在某点上不会凝重时间，关键是那个人成就了事业
使用万斯的力量和最著名的《信息自由法》
案子就是我们所说的他的秘密奖学金丑闻，实际上
大约已经支付了六千万美元的政府资金
一系列的奖学金，他的奖学金还没有被刊登出来，
等等，依此类推，他就可以使用该《
国会发布信息自由法，我想
那真是太棒了，但是城市的问题是，如果这是正确的，
适合我们使用《信息自由法》并使用法院来
强迫我们披露大约六千万美元的公共资金，这一定是正确的
对我们来说合适的力量大约有二十四十亿美元
你看，但甚至担心金融设备和第二条约部
财经写信给我，对我说信息是考试二，你看这是
我们划定界限好吗，我要告诉你的第三件事是，我还要求
CL Financial的董事实际上是否根据我们的规定进行备案
公共生活中的诚信法案在本部分中，我们在公共生活中具有诚信
我们的框架假设它可以维护国家和公共官员的利益
应该归档说出他们在资产方面有什么
负债，当然，自那以后，他们发现他们没有备案，
事实上，财政部长并不是一个人的名字，所以在这里我们拥有它
维护诚信和问责制的基本保障，以及
透明度都被丢弃了我已经合法地问了这个问题
必需的时尚，它被忽略了那种像我们自己一样的动机
第34节，我们需要继续努力，以至于我不能忘记
定义为该国历史上最大的一笔支出
据此，这也是最大的公共腐败例子
等式，这是我的现实检查，你有公共支出
金钱，没有责任，没有透明度，它将
无论您身在俄罗斯，尼日利亚还是阿拉斯加，总是等于腐败
将永远等于腐败，这就是我们在这里要处理的问题
我将继续努力，以进一步解决这些问题
对任何财政部都重要，如果我必须亲自去法院，我会
为此，我们将继续敦促我们继续在JCCC内开展工作，但我
想从内部和多巴哥的背景中退一步，带来一些新的东西
就国际例子而言，我们有
记者丽贝卡·布罗克（Rebecca Brock）谈到她与政府腐败的斗争
她向我介绍了这个网站Alva Telecom Alva telecom是一种
我们有一个开放的数据库，可以自由
发射应用程序，并且彼此交谈我可以看到你是什么
申请您​​可以看到我申请了什么回复我得到了我们可以
共同努力，我们建立一个集体数据库和一个集体
了解我们要去的下一个点，我增加了
意识，我想说的最后一件事与这件事有关
来自印度的一个可爱网站称我贿赂了您拥有国际版权。
分支机构，这对我们很重要，我收受贿赂后要平静下来
是非常重要的好人，可以登录并看到我要在那里暂停
会要求你勇气放弃第一种方法是犯罪丢弃
第二个神话是一件大事，这是一个巨大的问题，因为经济犯罪
让我们继续共同努力，以改善这种局势的稳定性
和我们社会的可持续发展[音乐]